Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Beyin ve Kas kombinasyonu!
Oz ve Moria, Hasır Şapka'lara Karşı!
Brook, hareket edebiliyor musun?!
Beni kurtardın. Sağol!
Ağır bir şekilde yaralandığım doğru!
Ama bu tuzu ele geçirmek için,
bedenimi mutfağa kadar sürükledim.
Biraz süt buldum ve o kadar lezizdi ki yeniden canlandım!
Bu ne tür çılgınca kalsiyum etkisi böyle?!
Sütün kemik kırıklarını iyileştirdiğini herkes bilir!
Yalancı!
Her ne olduysa gerçek şu ki,
ihtiyacımız olan tuza şu anda sahibiz.
Artık mutfağa dönmek mümkün olmadığı için,...
...Brook'un tuzu son umudumuz.
Zamanımız tükeniyor.
Yapalım şunu!
Şafak sökmeden, bu tuzu
canavarın boğazından geçirmeliyiz.
Sonra da bu işi bitirmeden Moria'nın canına okumalıyız!
Buraya kadar gelme zahmetine
girdiğim için bana minnettar olmalısınız!
Şu andan itibaren tedbirli olsanız iyi olur.
Ben sadece buradaki yolcu değilim!
En berbat kâbusunuzu göstermeme izin verin!
Lütfen yanınızda dövüşmeme izin
verin! Elimden geleni yapacağım!
Gerçi gölgemin geri alınmasının kolayca
ödenebilecek bir borç olduğuna inanmıyorum.
Olabildiğince yardım etmek için elimden geleni yapacağım!
Fazla zorlama!
Sadece tuza göz kulak ol!
Bir deneyelim.
"Anti-Canavar" mermilerimi atacağım!
Hız, zafere giden yoldur!
Görünüşe bakılırsa son defasında yeterince hızlı değildik.
Franky, sana güveniyorum!
Kesin Öldürücü Özel Yağ Yıldızı!
Tamam, sıra bende!
Hayalet!
Çok Büyük Ateşkuşu Yıldızı!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Ne yüzsüzce bir şey.
Hiç zahmet etme, Oz!
Geçmiş hayatının kırıntıları ısı
veya acı ilüzyonuna sebep oluyor!
Öyle şeylerin zombiler üstünde etkisi yok!
Sakin ol ve ateşi söndür!
Fırsat çıktı, Zoro!
Tamam!
Üç Kılıç Stili...
...Heykel Kesici!
Bakalım bunu nasıl bulacaksın!
Jenga Topu!
Pislik!
Hey, bu tarafa geliyor!
Veinte Fleur!
20 Çiçek!
Kes şunu, sersem!
Kahretsin!
Kendi saldırımızı bize çevirdi!
Hey, iyi misiniz?
Yeni silahım Kuwagata'yı seyredin!
Kuwagata: Geyik Böceği
Hey, hazır mısın, Usopp?!
Evet ama bu şeyi epey güçlü yapmışsın!
Sonrasında sana ne olacağını bilmiyoruz!
Endişelenme, aptal!
Bu hafta kendimi özellikle süper hissediyorum!
Geç yerine o zaman!
Tamam!
Elinden geleni yap!
Kesin Öldürücü Demir Adam Kuyrukluyıldızı!
Oooh, işte süper diye buna derim!
Umarım bunun için hazırsındır!
Bu silah Deniz Kralları'na karşı kullanılmak
için tasarlanmıştır. Boş Nokta Topu!
Sana yeni bir yırtık oluşturacak!
Al bakalım, Moria!
Ne inanılmaz bir hareket!
Bazen o şeyi hareket ettirenin
Luffy'nin gölgesi olduğunu unutuyorum.
FRANKY!
Franky!
Henüz değil, Oz.
Hala biraz nefesi kalmış!
Bitir işini!
Emredersiniz.
Ona saldırmaya devam mı edeceksin?!
Kes şunu! Kıpırdayamıyor bile!
Yıldırım...
Eh, o bulut...
...Tempo!
Yıldırım!
Bu saldırı...
Gerçekten işe yaradı mı?
Ne mükemmel bir atış!
İklim Aygıtı!
Yani Nami-san iyi mi?!
Bir tür ışık var!
Yıldırım?!
Durduk yerde mi?!
Oz onlara yıldırımla saldırmış olmalı!
Öyle olmalı!
İşte orada!
Bu, Nami-san!
Nami-san!
Hey! Bana bağırma! Farkedecekler!
Hele şükür! Hele şükür!
Hele şükür, Nami-san! İyisin!
İyi olmana çok sevindim!
Lütfen beceriksizliğim için beni affet!
Nami-san!
Kahrolası sinir bozucu pislik.
Sen.
Gördün mü?!
Gomu Gomu no...
Ne?! Ha?!
Uzamayacak, değil mi?!
Ulaşmayacak, değil mi? O saldırı?
En kısa sürede!
Franky'yi oradan çıkar!
...Tabanca!
Uzadı!
Ama nasıl?!
Uzadım?
Bu tanıdık geliyor.
Bu olmuş olamaz!
Nami!
Nami-san!
İşte!
Bu Nami! İyi!
Hele şükür!
Robin onu kurtardı!
Şaşırtıcıydı.
İyi misin, Nami?
Kurtardığın için sağol.
Bu gittikçe daha da kötü görünüyor.
Kolu niye öyle uzadı?
Bu dünyada sadece bir tane lastik adam var, değil mi?!
Bu Moria. Bir şey yapmış olmalı.
Gomu Gomu no...
...Kırbaç!
Şimdi aynı Luffy'nin canavar versiyonu gibi!
Neyiniz var sizin?!
Acelem var, ne istiyorsunuz?!
Ah, biliyoruz!
Acelen olduğu belli!
Açıklamak için biraz zaman ver.
Bizi kurtaracak olan sensin!
Seni arıyorduk!
Biz, "Yuvarlanan Korsanlar" ın bir parçası, Tehlikeli Kardeşler'iz. Kaptanımız "Teklifçi Lola" nın adamlarıyız.
Malikânedeki Gecko Moria'yı yenmek istiyorsun, değil mi?!
Ha?
Moria'nın gücünün sırlarını biliyoruz!
Sana inanılmaz bir güç verebiliriz!
Onu bizim için yenmelisin!
Sır? Güç?
Ama kimsiniz dedim ya?!
Tanıştırmamıza izin ver.
Yuvarlanan Korsanlar'ın kaptanı, Teklifçi Lola!
Şu anki evlilik teklifi sayısı: 4443!
Ah! Seni seviyorum!
Evlen benimle!
Hayır.
Ret!
4444. ret!
Kısacası, gölgeleri çalınmış bir grup insanız.
Bu ormanda dolanmaya bırakılmış bir grup kurban!
Evet, benim gölgem de gitti. Bu yüzden acelem var!
Sen Hasır Şapkalı Luffy'sin, değil mi?
Neyse! Tüm varlığı boyunca Thriller Bark hiç bu kadar sarsılmamıştı!
Moria'ya hizmet eden Üç Muamma
yenildi ve malikâne çökmenin eşiğinde!
Buraya ilk geldiğimizden beri, ilk
kez bu kadar heyecanlanıyoruz!
Ama aynı zamanda düşman, sonunda
bahsi geçen "Özel Zombi" yi uyandırdı!
Özel Kurban Ağı'mız sayesinde olup biten her şeyi biliyoruz!
Gölgelerimizi kaybedeli üç yıl oldu.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Tüm hayatımızı bu şekilde sürdüreceğimizden endişe ediyoruz!
Ama bizim için Moria'yı yenerseniz,
tüm gölgelerimiz geri dönecek!
Ama bu sadece bir bölümü!
Şu anda Moria'nın nerede olduğunu biliyor musun?!
Midede!
O dev canavarın midesinde!
Ehhh?! Yenildi mi?!
Hayır, öyle değil!
Orada bir tür odası var!
Yani gölgeni alan o Özel Zombi'yi yenmelisin.
Yoksa Moria'ya elimizi süremeyiz!
Şu anda kalenin avlusunda arkadaşlarınla dövüşüyor!
Ne dedin?!
Kahretsin!
O zaman gerçekten acele etmeliyim!
Dur biraz!
Fazla uzun sürmeyecek, tamam mı?!
Bu yüzden bırak da gösterelim!
Gölgelerle ilgili keşfettiğimiz sırrı!
Çekilin çocuklar, biz geliyoruz!
Ha? Gölge?!
Evet, bir gölge!
Zombileri tuzla beslediğimizde çıkıyorlar. Böyle olunca onları yakalaması kolay!
Ahh! Ne yapıyorsunuz?!
İçime giriyor!
Kıpırdama!
Kesin şunu!
Gözlerim kararıyor!
Tamam, girdi!
Nasıl?
İyi misin?
Evet.
Peki, kılıç kullanabilir misin?
Hayır, kullanamam.
Bunu nasıl yaptım?!
Bedenine yerleştirdiğimiz gölge,
büyük bir Denizci kılıç ustasına aitti!
Gölgenin dövüş yeteneği kendininkine eklenir!
Alabildiğin sürece, sana istediğin kadar gölge verebiliriz!
Ne düşünüyorsun? İnanılmaz, değil mi?!
Moria'nın kendi yeteneği sayesinde,
gücünü şu ankinin çok üstüne çıkarabiliriz!
O gölgelerden bir sürü yakaladık!
Ama yeterli iraden yoksa, kendinden geçersin
ve o gücün tamamı işe yaramaz hale gelir!
Nasıl bu kadar çok gölgeniz olabilir?
Zombileri bularak ve onları arındırarak, kendi
gölgelerimizi geri almak için yıllarca uğraştık.
Ama rasgele gölgeler buluyorduk ve kime
ait olduklarına dair hiçbir fikrimiz yoktu.
Bu yüzden onları yakalamayı denedik!
Anladın mı? Ama bunu unutmadığından emin ol!
Bir cesede gölge koyarsan zombi olur.
Ama kendi ruhu olan gerçek bir
insana koyarsan, yerinde durmaz!
Bu yüzden sadece on dakikalığına gücün artacak!
Bu noktada hepsi uçarak kaçacak!
Anlıyor musun?
Bunu on dakika içinde yapmalısın!
Toplamak için çok uğraştığımız
tüm gölgeleri sana vereceğiz!
O kadar çok mu?!
Göğü kapatan sis dağılıyor, bu yüzden
burada 20 dakikadan fazla kalamayız!
Neyse, acele etmeliyiz!
Kendini sağlamlaştırdığından emin ol!
Muhtemelen 20 veya 30 tanesiyle baş edebilmelisin!
Biz sadece iki veya üç tane alabiliyoruz.
Başlayın!
D-D-Durun biraz!
Bunu yine mi yapacaksınız?!-
Bu adamın...
...ne kadar iradesi var böyle?!
İnanılmaz! Hiç böyle bir şey görmedim!
100 gölgenin hepsini almayı başardı!
İnanılmaz!
Bu adam gerçekten bizim parlayan umudumuz!
H-Hey!
İyi misin?
Kendinde misin?!
Hasır Şapkalı Luffy!
Evet.
Hala kendimdeyim.
Güçle dolup taşıyorum. Durduramıyorum!
Biraz değişik görünüyorsun, biliyor musun?
Biraz daha küçük değil miydin?
Şu anda ne kadar güçlü olabilir?!
Dövüş hissi her yerimi kaplıyor. Sabırsızlanıyorum!
Bu mükemmel bir şekilde işe yaramalı!
Şimdi, fazla sürmeyecek!
O Moria'ya asla unutamayacağı bir kâbus yaşat!
Bu bizim umut ışığımız,...
..."Kâbus Luffy"!
Bekle bakalım, Moria!
Dur biraz!
Malikâne diğer tarafta!
Gomu Gomu no...
Geliyor!
...Çan!
Bu uzama şeysi cidden harika bir his!
...Mızrak!
Kahretsin, bu da ne böyle?
Gücü fazlasıyla artmış!
Şeytan Meyvesi'nin yardımı
olmadan bedeni nasıl uzayabilir?!
Ne yaptın, Moria?
Gördüğünüz gibi, size sunduğum kâbus bu!
Kage Kage'nin gücü,...
...Gölge Devrimi!
Devrim?
Gölge konulduğu bedene uymalı.
Bu kadarı bilindik bir şey.
Vücut ve gölge her zaman aynı şekle sahip olmalı.
Bu doğanın kanunu!
Ama şimdi,...
Oz'un hareketlerine bağlı olması gereken Oz'un gölgesi, kendi gölgem tarafından istila edildi ve kontrol ediliyor!
Bunu anlıyor musunuz?
Oz'un bedenini istediğim gibi değiştirebilirim!
Vücudun ve gölgenin her zaman aynı
şekle sahip olması gerektiğini biliyorsunuz.
Ama şimdi gölge bedene itaat etmiyor. Bunun yerine beden gölgeye uyum sağlıyor!
Gölge Devrimi bu!
Yani doğa kanunlarını tesine çevirdi.
Moria, Oz'un gölgesinin eklemlerini uzatınca, dengelemek için gerçek vücudu da uzuyor!
Demek Oz gerçekten lastik adama dönüşmedi.
Yani o adam Oz'un bedenini istediği gibi kontrol edebiliyor.
Şu koca bedeniyle bile çılgınca bir şey.
Evet, bu durumda ona yaklaşamayacağız bile.
Bu beden lastikten çok daha esnek!
Gölgesine daire şekli verirsem,...
...Oz da dairesel olur!
Oz Topu.
Alın bakalım!
Kaçın!
Hey, hey! Dur bir dakika, Efendi!
Bu benim dövüşüm, karışmayı bırak!
Ah, özür dilerim.
Yoluna çıkmak niyetinde değildim!
Bu dövüş bitene dek, dikkatimi seni desteklemeye vereceğim!
Şimdi, Oz! Onları teker teker ez!
Ona yaklaşmak çok tehlikeli! Zoro!
Hey, Luffy nereye gitti ki?
Moria onu kandırdı ve bir yere kaçtı.
Yakında döner.
Bu da ne?!
Tam bir aptal!
Ne yapacağım?
Böyle bir zamanda adada başka bir Shichibukai
olduğunu bilmelerine izin vermek iyi bir fikir mi?!
O zaman Luffy'nin zombisini haklamalıyız ve sonra da gölgelerimizi almak için Moria'yı da mı yenmeliyiz?
Evet, doğru.
Şaka mı yapıyorsun?!
Birazdan şafak sökecek!
Düşman bizi zorluyor, başka
yapabileceğimiz bir şey yok!
Üzgünüm...
Ah, İskelet. Sen de mi onlarlaydın?!
Yalvarırım.
Lütfen söyleyeceğimi dinleyin.
Tüm kalbimle size teşekkür ederim!
Sorun değil.
Ciddi misin, Brook?
Franky'ye ne olduğunu gördün, değil mi?!
Ters giden bir şey olursa beni suçlama, tamam mı?
Bu son atışımız, hazırla kendini!
Kara Bulut Tempo!
Buyur lütfen!
Yine Kuwagata'yı kullandığımıza inanamıyorum!
Borcumu ödeyememek daha acı verici olurdu!
Bunu acı sona kadar göreceğim!
Tamam, iyi şanslar!
Gidiyorum!
Slalom Asma!
Kemiklerimi görebileceğiniz bir şok alıyorum!
Gerçi başından beri sadece kemiğim!
İşte geliyorum!
Aynı yıldırım oku gibi!
Kemik Yıldırım Kılıcı!
Gavotte Bon Avant!
İleri Atılım Dansı!
Müthiş!
Doğruca içinden geçti!
Ah, omzumu patlattı!
Delip geçtin!
Tamamlayalım!
Görev tamamlandı.
İyi iş, Kemik!
Çift Kılıç Stili...
...Çift Kesimli...
...Kule Tırmanışı!
Pislik.
Hayır, önce şu iskeletin işini bitirmeliyim!
Gomu Gomu no...
Olamaz, o...
...Balta!
Brook!
Kesin Öldürücü...
...Atlas Meteoru!
Hiç şansınız yok!
Eyvah!
Usopp, dövüş!
Hey, dur! Hey, hey!
Sıradaki sensin, kahrolası uzun burun!
Gomu Gomu no...
...Bazuka!
Öldüm!
Ha? Eh? Uzayamıyorum.
Niye?!
Ochenta Fleur...
Seksen Çiçek
Cuatro Manos!
Dört El!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Bu eller de ne?!
Ne sinir bozucu!
Sadece biraz dur. Belki o gölgeyi kontrol
etmeyi bir süreliğine bırakabilirsin.